ماذا تفعلون يا شباب؟
مونيكا تجعلنا نشاهد فيلم ييلر الكبير
لماذا انتم مستاؤن
انه فيلم جميل
ماذا؟
عن ماذا تتحدثين؟
هيا عائله سعيده تمتلك كلب
متعه لاقصى الحدود
فيبى ماذا عن النهايه؟
عندما ينقذ ييلر العائله والجميع سعداء
تلك ليست النهايه؟
عند هذا كانت امى تقفل
التليفزيون وتقول انها النهايه
وماذا عن حينما اصاب بداء الكلب
لم يصاب بداء الكلب
انه لديه اطفال
هذا ما قالته لى امى
اعتقد ان والدتك لم ترد ان
تريك ما سيحدث بعد ذلك
لماذا ماذا سيحدث؟
انا لم ار هذا الجزء من قبل
ترافيس ماذا تفعل بهذا السلاح؟
اه لا
لالا ترافيس ابعد السلاح
لا انه صديقك انه ييلر
لا النهايه النهايه
اى نوع من الافلام
المريضه هذا الفيلم
هل اكلتم يا شباب ؟
لاننى انتهيت ان وريتشارد ولدينا كميه متبقيه
فراخ وبطاطس
ماذا ارتدى؟
فى الحقيقه لا شيىء الا قفاز جلد
فى احدى المرات ستكونين
فعلا عاريه ونحن لن ناتى
لدى رجل وثلاثه صدور وجناح
وكيف تجدين ملابس تناسب هذا؟
مونيكا لدينا سؤال
حسنا انا ارى النساء
عاريات فى الجيم
ولا انظر اليهم
لا ليس هذا
نحن نفكر فى من ناخذه معنا لمباره النيكس
روس لا يستطيع الحضور لذا فنحن محصورين
بين صديقى اريك برور الذى لديه مشكله تنفس
ودان بمقولته
هل رايت تلك اللعبه؟
اتريد مزيد من البيره
هل هذا سبايك لى
لما لا تسال ريتشارد؟
ريتشارد اذا كنت تمتلك
تذكره اضافيه لمباره النيكس
وعليك الاختيار بين صديق له رائحه
واخر يجعلك متضايق من تختار
باعتبارى مشجع كبير للنيكس
اعتقد انه يجب ان تاخذوا
معكم مشجع كبير للنيكس
انه اريك
سعيد لاننى ساعدتكم
لقد كنت اعنى لماذا لا تاخذوا ريتشارد
ماذا؟
لا اعرف
هيا
انه يحتفظ باموره لنفسه
ونفسه دائما معطر
ان ريتشارد لطيف
ولكننا لانعرفه جيدا
كما انه عجوز
عن بعض الناس
لكن اصغر من بعض المبانى
وماذا فى هذا انه
كبير قليلا فى السن
انه مهم لى
ان دعوتوه ربما يصطحبكم فى الجاجوار
كيف نقول نعم
ونجعلها تبدوا انها ليست
فقط لركوب العربه الرائعه
حسنا هذا سيكون صعب
حسنا سنصطحبه لكن
فقط ان اتى بالجاجوار
لقد تمكنت من هذا
لا انت بخير
اهلا عزيزى
لن تصدقى ما حدث
لقد كنا نلعب على الارضيه
وامسك الطاوله
ورفع نفسه
لقد رفع نفسه
الرجل الواقف
انا اسف لانكم فوتم هذا لكننى
صورتها لو تريدون المشاهده
نحن نعلم لقد فعلها الاسبوع الماضى
يمكنك مشاهده شريطنا لو اردت
انا لا اصدق هذا لقد فوت
المره الاولى من كل شيىء
المره الاوالى التى
يتدحرج فيها و يحبوا
وماذا ايضا هل بدء يتحدث ؟
هل بدء يمارس القياده؟
هل لديه نوع مفضل من الخمور
انه يقترب من موضوع الكلام
لم يقل ماما بعد ولكنه
فى مره قال لذيذ
انا لا اعلم انا حزين
لافتقاد تلك الاشياء
اريده اكثر من يوم
اريده فى كل نهايه الاسبوع
اسمعوا انا اعتقد
هذا سيكون عظيما
حقا لقد حضرت خطبه كامله
سيكون هذا ممتع
هل رئيت هذا
لقد لوح لى
انه لم يلوح من قبل
لقد فعل هذا جيد
ماذا لديك؟
بعض الافلام الرومانسيه
ويكون لديك حفله
لقد كلمت جدتى عن
موضوع ييلر العجوز
واخبرتنى ان امى اعتادت
ان لا ترينا نهايه الافلام الحزينه
لتقينا الحزن و الالم
اتعلمون قبل ان تنتحر
اين ريتشارد هل تخلصتم منه
نعم بعد ان سرقنا مصروف غدائه
ما الامر انه يركن السياره
هل استمتعتم بوقتكم
صديقك لطيف جدا
لقد سمح لنا بقياده العربه
جوى 12 شارع وانا 15
لابد انك تروق له اكثر
وماذا عندما دفع اكراميه للرجل
الذى ارشدنا للمقاعد
انه لم يرى النقود
شاندلر شكرا لارشادنا لمقاعدنا
اى خدمه جوى شكرا لركنك السياره
لا مشكله
شاندلر
اعتقد انهم فهموا الامر
ها هوا الرجل
انت تتحسن
ساحتفظ بهذا
لقد اخذ الدولار
اول عطله بدون بن ماذا ستفعلون
نحن ذاهبون الى
مستعمره ويليامزبيرج
هناك امراه ذهبت معها الى الجامعه
اصبحت اول حداد
انهم متاخرون قليلا هناك
يجب ان اذهب قبل ان ابدء فى البكاء
نحن نحبك
سلام امى
اقضوا وقت جيد
انظر
جوى اتعلم اننا نراك من هنا
لماذا يبدوا ريتشارد
افضل بتلك الاشياء
اولا يمكنك ان تشعلها
وتبعد المغرفه
انه لطيف انك تحاول
ان تبدوا مثل ريتشارد
ليس مثله بالظبط
لكن ليس على عكسه
انه الممثل المعروف باسم تشاندلر
انى اجرب شيئا هنا اتعلم؟
لما لا تربى شاربك
لقد عملنا قرعه
انا نلت السيجار وهوا الشارب
لو فعلنا نحن الاثنين هذا لبدونا كالمغفلين
لقد عبرت هذا الحاجز
لقد وعدت ريتشلرد ان نقابله بالاسفل
استقابلون ريتشارد
لعبه الحارس
الم يقل لك
لقد اخبرنى انه خارج مع
اشخاص لم اعرف انهم انتم
اسمعت هذا
نحن الاشخاص
بهذا الشارب الا يفكرك
شاندلر بعمتى سلفيا
شكرا لك
هاى نحن نزورك
انه بن ووالده
اتسطيع ان تقول والدى
ساقول لوالدتك انك
فعلت لذا يجب ان تحاول
لم توفق
منذ قليل نطق كلمه سيه
التى اعتقد انها ستكون مانح الرعايه
اتحملينه لثوانى
يجب ان انزع تلك الحقيبه
بالطبع
ماذا تفعلين
انى احمل بن
انه طفل وليس قنبله
احمليه كما تحملى كره القدم
هكذا احمل كره القدم
ها هوا ذاك
اسفه انا لست جيده مع الاطفال
انا لم اكن بالقرب منهم من قبل
انا اعنى منذ ان كنت واحده
انه ليس امر هام
حقا
اعتقد انك ستشعرين
شعور مختلف حينما يكون طفلنا
ماذا؟
اتفكر فى تلك الاشياء؟
نعم انا اعنى
فى الواقع لقد فكرت
ان ننجب طفلين
طفلين
ولد وفتاه
ونامل ان تاتى الفتاه اولا
لكى لا يشعر بن بالمنافسه
وعندها ماذا سيحدث؟
لن نريد تربيه اولادنا فى
المدينه لذا سننتقل الى الريف
سيكون بعيد عن اهلنا
لكى لا نضطر لرويتهم
لكنه قريب ليمكنهم
مجالسه الاطفال
ونعم انا اعرف ان
الضرائب اعلى قليلا هناك
لكن نظام المدارس احسن كثيرا
واو هذا رائع
حسنا اتعلم ماذا؟
لقد انتهت راحتى الان
خذ هذا
ساذهب لاصب بعض
القهوه لهؤلاء الناس
انظر لهذا ليس معى الاناء
ليس معى اناء
ربما لدى واحد فى المنزل
او فى الريف
اليس هذا الباب
فيبى ماذا يحدث
جائم قتل سرطان
فرق كره قدم ياكلون بعضهم
اذا رايت الافلام
ماذا يحدث فى العالم
انا اعنى لالا
لان اى تى رحل
وروكى خسر وشارلوت ماتت
من شارلوت
من الشبكه العنكبوت
انها ماتت لديها اطفال وماتت
انه مثل مرحبا بك فى
المنزل من المستشفى
اتريدين ان تشعرى بتحسن
خذى شاهدى هذا
انه الحياه الرائعه
لقد سمعت عنه
لا يمكن ان تخسرى
انه على العنوان
المتعه معباه هنا
لقد شعرت بهذا فى عروس الشمالين
اعتقدت انى سارى فيلم فيه عروس للشمالين
وفى لحظه اصاب الرجل المرض
الرجل هوا لو جارى
الم تتوقعى هذا؟
شاهدى هذا سيعيد
كل ايمانك بالبشريه
هيا يا صديقى وقت اللعب
ساكون هناك
اهناك لعبه
نعم لقد احضرتهم من المحل
احضر اعصابك الحديديه
انها نهائيات كره السله
انا اقدر هذا لكنك لست
مضطر للبقاء معهم من اجلى
ان لدى كل واحد منهم الاخر
لا يا عزيزتى انا اعنى لاتقلقى
احب قضاء الوقت معهم
انهم مختلفون عن اصدقائى
انهم لا يبداون الحوار
اتعلم من مات وهوا يبعد الثلج
جسنا هذا رائع
اذهب اذا
هيا نيكس
انه نهائيات الجامعه
اذن هيا فاسار
انهم ليسوا مشتركين
حسنا فقط هيا
لماذا هذا يضايقنى جدا
انا لست من الاشخاص الذين
يريدون قضاء كل الوقت مع احبائهم
حقا
لكنه ليس لديه الكثير من وقت الفراغ
ماذا افعل؟
لا يهم انت ستحصلين على الطلاق
او تموتين او تفجرى حيوانك الاليف
وانا ايضا
ريتشيل لدى سؤال ريتشارد
خطط لقضاء الوقت مع الشباب
روس وضع خطط للقرن كله
ساذهب لقراءه كوزمو
ربما يوجد بها شيىء مفيد
يمكننى تعلم كيفيه صناعه بيكينى الشمع
من مخلفات شموع عيد الميلاد
ماذا حدث هناك
انا لا اعلم اخبرنى انت
فى لحظه انا احمل بن
وفجاءه انا لدى طفلين
واعيش فى الريف اشتكى من الضرائب
حسنا انا اسف لانى افكر فى الاشياء
انت فى العمل وتجمعى
العظام وعقلك يتسائل
لقد خططت للعشرين سنه القادمه
ونحن نتواعد من 6 اسابيع
الا تفكرين فى المستقبل؟
انا افكر فى شقه من سننام غدا
واين سنتناول العشاء السبت المقبل
انا لا افكر فى اسماء اطفالنا
اتعلم ماذا ستكون اسماء اطفالنا
لا انا اعنى لقد قرات كتاب
به فتاه تدعى اميلى
وفكرت انه سيكون جميل
اى كتاب
الكتاب الكبير لاسماء الاطفال
حسنا اسمع
ما نحن فيه رائع
لكنى لا اريد كل شيىء ان يكون مخطط لى
لقد عشت حياتى كلها هكذا
هذا ما كان بارى يفعله ولهذا تركته
انا لا اريد ان اعرف الان
واسفه ان كان هذا يخيفك ولكن ان اردت
ان تكون معى فعليك التعامل مع هذا
حسنا
شكرا لك
نحن لم ننتهى
لم اعرف هذا
انت مع رجل لن يتوقف عن
التخطيط لمستقبله معك
اننى اعلم اننا سنكون معا
وان كان هذا يخيفك يجب ان تتعاملى معه
حسنا سافعل
جيد لانى احبك
وان ايضا احبك
انها اول مره نقول هذا
نعم
ساقبلك
يجب عليك
شكرا على نصيحه الفيلم الرائع
هل راق لك
نعم
انا لااعرف متى كنت اسعد حينما
دمر جورج بيلى اعمال العائله
او حينما بكت دونا ريد او حينما
جعل الصيدلى اذنه تنذف
انا معك فى موضوع الاذن
ولكن اليست النهايه رائعه
لم ارها لقد كنت مكتئبه جدا
لقد اخذ يزداد سوء
كان يجب ان يسموه
انه حياه سيئه وحين تظن انه
لا يوجد اسوء من هذا ياتيك المزيد
اركلها و
وتبرا منها
انه يستردها ويمررها
للمنتصف ويوجها
نعم
هل يمكن ان تكون
تلك الضربه احلى من هذا
يا رجل انت مذهل
لقد كانت لدينا طاوله فى الجامعه
لم اكن اعلم انهم صنعوها فى العام 1800
شارب جيد فى سن
البلوغ ينموا بسرعه
لا اريد المقاطعه
ولكن العشاء جاهز
نقطه اخرى
هدف
ايمكننا الذهاب الان
لهذا لا ندعها تلعب
هل كل شيىء على ما يرام
لا تغضبى منه انها غلطتنا
انا اسف اننا كنا
نستولى على كل وقته
انه رائع فى قضاء الوقت
حسنا
لا حقا
انه اروع من ابائنا
ابائنا جيدين ولكن ريتشارد
لماذا تضربنى
انى احاول التحدث
اترونى كوالد
نعم
كلا
من الواضح انك غير مطلع
على لغتنا الخاصه
حينما نقول ابى نعنى صديقى
نعنى رفيق
لا حقا جوى والدى
مونيكا والدى
وانا ايضا لدى والدين فى العمل
هذا جيد
حسنا ابيكم الاخر وانا
سنذهب لقضاء ليله رومانسيه
وساراكم قريبا يا اولاد
ليله سعيده
انت لست والد
لا اصدق انك جلبت لنا المشاكل
هل انت بخير
انه فقط
اشعر كان عمرى 100 سنه
لقد ظننت انى واحد منهم
تعال هنا
ساجعلك تشعر كواحد من الشباب
كشاب ممتع انت
سيىء فى لعب الكره
لقد كنت اقضى عليهم
حسنا هما ايضا ليسوا جيدين
تاخذين حفاض الطفل
وتضعينه فى سله الحفاضات
تسميته حفاض الطفل
لا يجعل العمليه اسهل
انه نحن
اصعدوا
ساجمع حاجاته
حسنا يمكننا فعل هذا
الان اليس كذلك يا بن
نعم نستطيع
ها هوا لقد فعلتها
فعلتها
انظر لهذا
انها لا تقع وكل شيىء
اسفه ماذا قلت هل قلت اهلا
اه يا الهى روس
بن تكلم وقال اهلا
ماذا
بن نطق كلمه اهلا
ماذا كلمه اهلا
لا عمى اهلا
عظيم وفوت هذا ايضا
انا افوت كل شيىء
اسفه اعتقد انى اخرجتها منه
اين هوا
لقد افتقدناك
لقد افتقدناك جدا
تعال هنا يا بن
خمنى ماذا؟
لقد نطق بن كلمته الاولى
ماذا قال؟
شيىء مثل اهلا
ان هذا مثير جدا
ماما فخوره بك
اتعلمين انه مثل اهلا
سيطول هذا الامر
انت محقه هناك
تاكسى فى انتظارنا
حسنا لقد كان هذا ممتع
يجب ان نكرر هذا مره اخرى
مارايك يا بن
اذن ساخذه يوم؟
الثلاثاء
مع السلامه
خذوا حذركم
مع السلامه بن
هل قال سلام
لقد قال سلام
انت قلت سلام
لقد قالها لى
نعم لقد فعل
فجاه انا اراه
يتخرج من الجامعه
يجب ان نذهب
التاكسى فى انتظارنا
نراكم لاحقا
انظر الى تلك الحفره العميقه التى حفرتها
اليست تلك حفره ظريفه؟
بن هذا هوا الجزء الذى يدفن فيه ايرنى بيرت
فى الرمال ولا يستطيع العثور عليه
الان لقد نظرت لنهايه
الشريط وهوا سيجده بعد ذلك
ولكن قبل ان يحدث هذا
ستحدث بعض المشاهد الرهيبه
لكنى اعتقد انه يمكننا تحملها
وهذا هنا هيا حرف الهجاء
ولكننا نعرف انه ستنتهى
ها هوا ذا
بيرت بيرت
ماذا حدث لصديقى بيرت
لقد كان هنا من لحظات
اه لا لقد تاه صديقى العزيز بيرت
انا سعيده لانك هنا